वेई.
अपने आप को चुभना बंद करो.
यह देखना दर्दनाक है.
अलावा,
क्या आपके खून की ये कुछ बूंदें सचमुच प्रभावी हैं?
मालिक।
जब मैं महल में था,
मैं अक्सर इम्पीरियल अस्पताल जाता था।
महामहिम के लिए औषधीय उत्प्रेरक की तलाश में।
मैंने हर तरह की अजीब चीजें देखी हैं।
पसंद
तीन साल तक पाले में जीवित रहने वाला गन्ना,
वैध जोड़ों द्वारा पाले गए झींगुर,
एक दशक पुराने चूल्हे के बीच से मिट्टी निकाली गई।
उन्हें ढूंढने की कोशिश में मैं पागल हो गया।
बाद में मुझे एहसास हुआ
वे सब तो बस बहाने थे।
ये सब बहाने इसलिए बनाए गए क्योंकि दवा काम नहीं करती।
मैं समझता हूं आप क्या सोच रहे हैं।
आप बस इतना चाहते हैं कि मैं आपका समर्पण देखूं।
इसलिए मैं आपके साथ अधिक सहानुभूति रखूंगा।
मालिक,
मैं...
ठीक है।
आप तो बस अपनी वफ़ादारी दिखा रहे हैं.
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
गुरु का स्नेह प्राप्त करने के लिए
यह नोंग्यु का आशीर्वाद है।
आप बहुत जल्दबाज़ी में बोल रहे हैं।
हमने अभी तो बस शुरुआत ही की है।
मत भूलना,
मैंने अभी तक आपसे किया अपना वादा पूरा नहीं किया है।
मैंने आपकी इच्छा पूरी नहीं की है.
चूँकि आप दवा बनाना जानते हैं,
आपको यह भी पता होना चाहिए कि किसी को जहर कैसे दिया जाता है।
क्या कहा आपने?
चेन जिंगबियन रात्रिभोज की मेजबानी कर रहे हैं।
यह एक चमत्कार है.
यह तो छुट्टी का दिन भी नहीं है।
वह क्या कर रहे है?
मुझे लगता है कुछ गड़बड़ है.
शायद हमें मना कर देना चाहिए।
हमें उससे क्यों डरना चाहिए?
मैं देखना चाहता हूँ कि यह बूढ़ा हिजड़ा क्या कर रहा है?
वास्तव में योजना बना रहा है.
कल मैं अपने निवास पर एक भोज का आयोजन करूंगा।
वेई चेंग को आमंत्रित किया जाएगा।
क्या आप उससे बदला नहीं लेना चाहते थे?
मैं तुम्हें यह अवसर दे रहा हूं।
मालिक।
मैंने पहले कभी किसी को ज़हर नहीं दिया।
यह...
मैं नहीं जानता कि यह कैसे करना है।
इस शराब के बर्तन में एक तंत्र है।
ज़हर को बाहर निकालने के लिए बस ढक्कन को घुमाएं।
ऐसा लगता है कि यह प्रतिशोध
यह सिर्फ खोखली बातें थीं।
अब आपका दृढ़ संकल्प कहां है?
या शायद शुरू से ही,
तुम मुझे मूर्ख बना रहे हो।
मैं...
धन्यवाद, लॉर्ड चेन,
आपकी महान दयालुता के लिए.
आप मुझे बहुत जल्दी धन्यवाद दे रहे हैं।
जिंग के द्वारा किन के राजा की हत्या,
झुआन झू की राजा लियाओ की हत्या,
क्या आपने उनके बारे में सुना है?
हाँ मेरे पास है।
यदि कल की योजना सफल हो जाती है,
आप झुआन झू की तरह होंगे।
यदि यह असफल हो जाए,
तुम जिंग के जैसे हो जाओगे.
चाहे आप सफल हों या असफल,
कम से कम आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास तो किया होगा।
फिर आप शांति से पाताल लोक जा सकते हैं
और अपने परिवार से पुनः मिलिए।
मैं आप पर बोझ नहीं बनूंगा, गुरुजी।
जब समय आएगा, तो आपको कार्रवाई करने की आवश्यकता नहीं होगी।
मैं अपना जीवन समाप्त कर लूंगा।
ऐसा लगता है कि मैंने आप पर अपना स्नेह व्यर्थ नहीं गंवाया है।
क्या?
वेई चेंग को जहर?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
दूसरों को हमारी बात सुनने मत दो।
क्या आपने इसे स्पष्ट सुना?
मैंने स्वयं लॉर्ड चेन को नॉन्ग्यू को निर्देश देते हुए सुना।
यह नोंग्यू, केवल भगवान चेन को प्रसन्न करने के लिए,
यह बात इतनी दूर तक जाएगी।
यह सिर्फ उसे खुश करने के लिए नहीं है।
मैंने लॉर्ड चेन को यह कहते सुना कि वेई चेंग ने नॉन्ग्यू के पूरे परिवार को मार डाला।
उसके पूरे परिवार को मार डाला?
वह बूढ़ा हिजड़ा शायद सबको अपने साथ नीचे लाने के लिए तैयार है।
अगर मैं अभी वेई चेंग को सूचित करूँ,
क्या यह मेरे लिए एक बड़ी उपलब्धि नहीं होगी?
बहन पैंग,
क्या आपको इस तरह जीने से तंग नहीं आ गया है?
मुझे चेन जिंगबियन से नफरत है।
उसने मेरी जिंदगी मौत से भी बदतर बना दी है।
लेकिन मुझे वेई चेंग से और भी ज्यादा नफरत है।
उसने तुम्हारे साथ क्या किया?
जानवर से भी बदतर था.
बहन पैंग, मुझसे वादा करो।
कृपया वेई चेंग के पास मत जाओ।
मैं अब और तुम्हें अपमानित होते नहीं देख सकता।
तब क्या करूँ?
प्रतिरोध करना?
मैं पिंगकांग जिले से आता हूं।
मुझे किससे लड़ना है?
अलावा,
मेरा बेटा रुई अभी भी उसके हाथों में है।
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
यदि नोंग्यु सफल हो गया तो क्या होगा?
मालिक।
यह वेई चेंग बहुत साहसी हो रहा है।
इंतज़ार।
प्रीफेक्ट वेई आ गए हैं।
लॉर्ड चेन,
मुझे देर हो गई।
कृपया मुझे माफ़ करें।
संगीत बजाना।
मुझे लगा कि आप परिचित लग रहे हैं।
अब मुझे याद आया.
मैंने तुम्हें पहले भी देखा है.
मैंने सुना है कि लॉर्ड चेन
उनके घर में एक नई महिला चिकित्सक आई है।
वह आप ही होंगे.
लॉर्ड वेई के जवाब में,
हाँ, यह मैं हूँ.
मुझे पहले कोई अंदाज़ा नहीं था
कि इतनी सुन्दर महिला एक कुशल डॉक्टर भी हो सकती है।
जब आप लॉर्ड चेन को उसकी समस्याओं को सुलझाने में मदद करते हैं,
आप भी मेरी मदद कर रहे हैं, वेई चेंग।
आना,
यह प्याला पी लो.
इसे मेरी कृतज्ञता का प्रतीक समझिए।
हे अहंकारी सेवक!
तुम्हें अपनी जगह नहीं मालूम.
एक रखैल की हिम्मत कैसे हुई कि वह एक सम्मानित अतिथि के लिए शराब परोस सके?
युयाओ.
श्री चेन,
इसका अर्थ क्या है?
क्या अब तुम्हें यह पसंद नहीं है?
यदि आपके पास नहीं है तो आप इसे मुझे दे सकते हैं।
मैं अपनी गलती जानता हूं.
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
आप थके हुए होंगे।
मै कर देता हु।
शराब डालना एक ऐसा काम है जो मुझे करना चाहिए।
प्रतिवेदन!
सर चेन,
एक तत्काल गोपनीय रिपोर्ट.
सब लोग चले जाओ.
बोलना।
प्रिंस जिन एन क्विंगक्सू ने एन लुशान को मारने की साजिश रची है।
उनका दावा है कि अन की अचानक बीमारी से मृत्यु हो गई।
और स्वयं को युवराज बनाने के लिए एक फर्जी आदेश जारी किया।
क्या कहा आपने?
एक क्विंगक्सू ने एक लुशान को मार डाला।
श्री चेन,
क्या यह जानकारी विश्वसनीय है?
चूँकि मेरे पास रात्रि जुगनू मानचित्र है,
क्या आपको लगता है कि जानकारी विश्वसनीय है?
तत्काल रिपोर्ट!
यदि यह अत्यावश्यक है तो इसकी सूचना अभी दें।
हाँ।
ग्रेट यान के सम्राट अन लुशान का निधन हो गया है।
जारी रखना।
बस इतना ही।
क्या?
इतना ही?
महोदय।
बस इतना ही। असल में इससे ज़्यादा कुछ नहीं।
तुम्हारे जैसे बेकार लोगों को रखने का क्या मतलब है?
आप इसे बुद्धिमत्ता कहते हैं?
चले जाओ!
हां हां हां।
जनरल वेई.
मैं आपको बधाई देता हूं।
अब जबकि अन लुशान मर चुका है।
मेरा संरक्षक गिर गया है.
लेकिन आप, जनरल वेई, एन किंगक्सू के साथ बड़े हुए हैं।
भाइयों की तरह.
यदि एक दिन भगवान अन सिंहासन पर बैठें,
क्या आप उनके सबसे भरोसेमंद मंत्री नहीं बनेंगे?
मुझे भविष्य में आपके सहयोग पर निर्भर रहना होगा।
मुझे बेवकूफ़ बनाने की कोशिश कर रहे हैं.
वह बूढ़ी लोमड़ी वेई चेंग के अपमान का उपयोग मेरी परीक्षा लेने के लिए कर रही है।
मैंने पहले ही इसका परीक्षण कर लिया है।
उस शराब में ज़रा भी ज़हर नहीं है.
अब से मुझे और अधिक सावधान रहना होगा।
बहन यू के बाद,
मैं एक और चमत्कारी डॉक्टर से मिला हूं।
चमत्कारी डॉक्टर?
कैसी चमत्कारी?
खैर, वह बहुत अद्भुत है।
लेकिन वह तो बस एक बूढ़ा आदमी है,
हमारे लिआंगझोउ में तांग शिविर द्वारा आमंत्रित किया गया।
क्यूई,
क्या यह लोंगगु उस चमत्कारी डॉक्टर का है?
तो इसे लोंगगु कहा जाता है?
ऐसा लगता है कि सिस्टर यू की दवा में भी यही गंध है।
यह चमत्कारी डॉक्टर अब कहां है?
पीली नदी सफेद बादलों तक बढ़ती है।
वह आ रहा है.
ऊंचे पहाड़ों के बीच एक अकेला शहर।
अलविदा।
यांग फैंग.
यू.
झी झेंग.
कांग झिरुई.
कांग सुनरुई.
यिंग.
वांग लिन वांग.
यिंगलू.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली ली.
ली ली झांग.
झांग.
जिया जियानिंग ताओ जियायिंग।
लियू वांग.
जिया जियानिंग ताओ जियायिंग शी दोरोंग।
जिया जियानिंग ताओ जियायिंग शी डौरोंग जिंगशू।
ली ली ली.
झू झू झू ली ली ली झू.
वह।
शेंग लैनफेंग ताओ।
गोंग जियान जियान गोंग.